Repository: chenxi510158746/ESTAR-TOOLS
Catalog: ESTAR-TOOLS/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# 3D_TOUCH_LOCALIZED_TITLE
source: Connect "EST AR" device
zh_hans: 连接“智视AR”设备

# LAUNCH_BUTTON_TITLE
source: Start now
zh_hans: 立即使用

# LAUNCH_IMAGE_PREFIX
source: launch_en_
zh_hans: launch_cn_

# BLE_LABLE_TITLE
source: Bluetooth Device Search
zh_hans: 蓝牙设备搜索

# BLE_DISCOVERED_TITLE
source: Discovered Devices
zh_hans: 发现的设备

# BLE_STATUS_POWERED_OFF
source: Bluetooth is not open. Please open bluetooth!
zh_hans: 蓝牙未开启，请打开蓝牙！

# BLE_STATUS_UNSUPPORTED
source: Device does not support BLE bluetooth!
zh_hans: 设备不支持BLE蓝牙！

# BLE_STATUS_UNAUTHORIZED
source: Application unauthorized Bluetooth usage!
zh_hans: 应用未授权蓝牙使用！

# BLE_STATUS_RESETTING
source: Bluetooth service connection is invalid. Please restart it!
zh_hans: 蓝牙服务连接失效，请重新启动！

# BLE_STATUS_UNKNOWN
source: Bluetooth status is unknown. Please restart!
zh_hans: 蓝牙状态未知，请重新启动！

# BLE_RECONNECTION_TIMES
source: reconnection!
zh_hans: 次重连！

# BLE_CONNECT_FAIL
source: Device connect failed
zh_hans: 设备配对失败

# BLE_DISCONNECT
source: Bluetooth disconnected, please reconnect!
zh_hans: 蓝牙断开，请重新连接！

# BLE_CONNECTING
source: Connecting devices
zh_hans: 正在连接设备

# BLE_CONNECT_SUCCESS
source: Successful connection device
zh_hans: 成功连接设备

# BLE_UNCONNECT_STATUS
source: Not connected
zh_hans: 未连接

# BLE_PAIRED_STATUS
source: Paired
zh_hans: 已配对

# BLE_CONNECTED_STATUS
source: Connected
zh_hans: 已连接

# OPERATION_CONNECTED_DEVICE
source: Connected device
zh_hans: 已连接设备

# OPERATION_SEND_TEXT_MSG
source: Send text messages
zh_hans: 发送文本消息

# OPERATION_MENUITEM_GAME
source: Game
zh_hans: 游戏手柄

# OPERATION_MENUITEM_NETWORK
source: Device network
zh_hans: 设备连网

# OPERATION_MENUITEM_APPSTORE
source: AR APP Store
zh_hans: 应用商店

# OPERATION_WIFI_TEXT_TITLE
source: Enter the WiFi password
zh_hans: 输入WiFi密码

# OPERATION_WIFI_TEXT_SUBTITLE
source: WiFi name
zh_hans: WiFi名称

# OPERATION_HOTSPOT_TEXT_TITLE
source: Enter Hotspot password
zh_hans: 输入热点密码

# OPERATION_HOTSPOT_TEXT_SUBTITLE
source: Please make sure that the Hotspot is turned on. If not opened, please set the Hotspot
zh_hans: 请确保热点已打开，如未打开请“设置热点”

# OPERATION_HOTSPOT_BTN
source: Open Hotspot
zh_hans: 设置热点

# OPERATION_HOTSPOT_SET
source: System does not support the jump, please manually set: Settings->Cellular->Personal Hotspot
zh_hans: 系统不支持跳转，请手动设置：设置->蜂窝移动网络->个人热点

# OPERATION_SEND_PW
source: Send password
zh_hans: 发送密码

# OPERATION_NETWORK_TEXT_TITLE
source: Set network connect
zh_hans: 设置网络连接

# OPERATION_OPEN_WIFI_BTN
source: Open WiFi
zh_hans: 开启WiFi

# OPERATION_WIFI_SET_MSG
source: System does not support the jump, please manually settings: Settings->WLAN
zh_hans: 系统不支持跳转，请手动设置：设置->无线局域网

# OPERATION_OPEN_HOTSPOT_BTN
source: Open Hotspot
zh_hans: 开启蜂窝网络热点

# OPERATION_NETWORK_TEXT_SUBTITLE
source: Open Hotspot or WiFi
zh_hans: 开启WiFi或蜂窝网络热点

# OPERATION_DEVICE_NETWORK_SUCCESS
source: Device network connection successful!
zh_hans: 设备网络连接成功！

# OPERATION_DEVICE_NETWORK_FAIL
source: Device network connection failed!
zh_hans: 设备网络连接失败！

# OPERATION_WIFI_SEND_SUCCESS
source: WIFI connection was sent, Please be patient!
zh_hans: WIFI连接已发送，请耐心等待！

# OPERATION_HOTSPOT_SEND_SUCCESS
source: Hotspot connection was sent! Hotspot connection may be delayed, please be patient!
zh_hans: 热点连接已发送！热点连接可能有延迟，请耐心等待！

# STORE_UNCONTECT_GLASS
source: UnConnect AR Glass
zh_hans: AR眼镜未连接,请先连接

# STORE_TITLE
source: AR APP STORE
zh_hans: AR应用市场

# STORE_DOWNLOAD
source: Download
zh_hans: 下载

# STORE_UNINSTALL
source: Uninsatll
zh_hans: 卸载

# STORE_CANCEL
source: Cancel
zh_hans: 取消

# STORE_BACK
source: Back
zh_hans: 返回

# STORE_SEND_DOWNLOAD_INFO
source: Send Download info
zh_hans: 下载指令已发送

# STORE_SEND_UNINSTALL
source: Send Uninstall info
zh_hans: 卸载指令已发送

# STORE_NETWORK_ERROR
source: Connect Network first
zh_hans: 请先连接网络

# STORE_PULLUP_OR_CLICK_LOADMORE
source: Click or Pull up to Load More
zh_hans: 上拉或点击加载更多

# STORE_DOWNLOAD_FAIL
source: Download fail
zh_hans: 下载失败

# NETWORK_ERROR_1
source: WIFI information is incorrect. Please check it!
zh_hans: WIFI信息有误，请核对！

# NETWORK_ERROR_2
source: WIFI is not in the scan list of glasses. Please try again later!
zh_hans: 该WIFI不在眼镜的扫描列表中，请稍后再试！

# NETWORK_ERROR_3
source: WIFI signal strength is weak!
zh_hans: 该WIFI信号强度弱！
